[Música]
[Aplausos]
y ya
wa la culerada a las alcistas a ver pues
hemos ganado también en villarreal
partido complicadísimo hemos ganado 12
remontando encima con una primera parte
espectacular sobre todo de frank y de
jong acción
impresionante y eso esa produce una
jugada que parecía un book parece un
fallo de un videojuego
un centro de jordi después de un jugador
impresionante de todo el equipo y ha
acabado pase de la muerte
de repente yo gritando gol y de repente
veo que no entra aquí está
frenk y chocando contra el palo con el
balón ahí como parece un fallo desde el
fijo del pro
pero bueno pasar de este gol que de este
fallo que era con el 0-0 luego nos ha
metido un golazo
efe que siempre contra los equipos
grandes hace partidazos sintió que hay
que seguir porque es muy joven es es muy
bueno es que es rapidísimo es muy bueno
es un poco irregular
pero tiene tiene
esos tíos que siempre juegan bien contra
los partidos importantes eso no es tan
fácil de encontrar y nosotros pues ya
digo primera parte muy buena de repente
nos veamos
perdiendo y ha salido un pase muy bueno
de mínguez a que ha vuelto a jugar y yo
pensaba digo bueno ya está en el
psicólogo porque le han gritado porque
según twitter algunos chavalillos porque
quiero entrar yo con charly llos de
twitter barça
quizá debido a la influencia que sufren
de calvo tóxico vegano pues están
indignados porque le habían gritado como
le había metido una bronca mingueza pues
se ha sido titular y ha jugado un
partido muy bueno y muy serio muy serio
prácticamente sin errores
a lo mejor tengo que ver la bronca
todavía a lo mejor no pero lo que está
claro es que coman confían el uno con
uno en confía en y las motiva
ha vuelto a jugar hoy bastante rato que
es un chaval que en uno de sus partidos
cometió un error garrafal dando un
un pase ahí en medio a nadie que nos
supuso un gol y no pasó nada siguió
jugando no pasó es que no pasa nada por
que explica lo que pasa por cometer
errores pero lo importante es aprender y
todo lo que están aprendiendo estos
chavales este año eso es imparable un
chaval que va a acabar la temporada
cuando 20 partidos con el barça o 30
partidos con el barça eso no lo puedes
pagar a ningún a ningún tío que vas a
pagar y no sabes lo viene aquí no sé si
va a poder con la presión o no
mínguez a demostrar que puede con la
presión
y hay muchos otros chavales que lo están
demostrando también bueno pues me queda
hecho un pase que quizá ha sido igual
que ese proceso ha hecho paradones sea
frenk y de jong pues quizá a duda en la
salida pero igualmente ha sido una
maravilla lo que ha hecho brightman
colocando el cuerpo a su a su pierna
izquierda
vaselina hace un poco cuchara
golazo golazo golazo tremendo este
seguir lo hemos podido gritar y que haya
sido gol y enseguida de la nada un error
de juan roig
pues ha retrocedido el balón para atrás
y estaba y griezmann y golazo ha hecho
tampoco al bulto la verdad y el balón ha
pasado un poco ahí por el medio pero lo
que tiene cuando tiene la suerte de cara
todo el cual y cuando no esto se va a la
justo antes de con 0-0 había
había puesto un tuit doug diciendo que
el bueno de griezmann podía ser
bojan de la temporada 2009 que ya guardó
acierto de ese alto de ibrahimovic y fue
en el que nos sacó las castañas
del fuego en muchísimos partidos
incluido un partido en villarreal un
partido en sevilla una liga que no está
ascendencia ni mucho menos y bojan fue
importantísimo mesa en esa liga hoy
también he mencionado
sí acordándonos de fútbol antiguo que
viendo el partido de de jong que ha
hecho mil millones de kilómetros mil
millones corriendo porque el recuerdo en
su época chabil si desea ha hecho muchos
kilómetros pero sacia al trotecito de yo
no los hace corriendo y desde la época
de mendieta que lleva esta camiseta no
no no recuerdo un jugador que hice a
tantos kilómetros corriendo en banda
derecha no lo es en la izquierda no lo
ves llegando lo bomba
una maravillosa del jugador que tenemos
ahora mismo no tiene nada que ver con el
que jugaba para ernesto valverde os
acordáis de valverde
qué personaje
pues es una parte muy buena 1 2 y la
segunda no estábamos también la verdad
que estamos un poco flojos se notaba que
iba muy cansado sobre todo pero estaba
se veía muy muy muy cansado
ha salido soy una esquela me aparte la
verdad no ha acabado de que no aún acaba
de tirar desmarques buenos y bueno
técnicamente si es es bueno pero no sin
cometer errores tampoco acaba de dar
profundidad al equipo tampoco acaba de
ser una amenaza en uno contra uno y
hacerlo yo estoy y roberto que no
todavía no lo hizo mal y hoy ha sido
deplorable o sea si 45 minutos
lamentables no sé
es que desde que vi que que ponían que
cuando niños al año me vuelvo loco ha
jugado bastante al otro lateral no un
rato en de ocampo la plaza toca balones
si os fijáis en el momento momentos
complicados con uno o dos que el
villarreal presionando mucho él no
quiere recibir el valor no hace nada
para recibir el balón que eso es algo
que durante muchos años me estoy fijando
que hacía si no se ha pasado el mejor
hombre tío con lo veterano que eres ya
no sé pues se tiene que poner en forma y
tiene que bueno ya que tenga
personalidad
a estas alturas pero al menos por es en
forma porque algo que hacía un poco
queda correr desde que tampoco se le ve
se le ve mucho pero bueno que se ponga
que se ponga las pilas porque
el partido de hoy ha sido deplorable ya
digo y bueno ha habido una jugada en la
que bastante claro en la que minutos 70
sería mano triguero he hecho una plancha
horrible que su plancha ha impactado en
el tobillo de messi viendo las imágenes
es horripilante es roja
sin ninguna duda estoy seguro de que no
ha querido porque en verdad que no toca
el balón porque toca el balón no quiere
decir que no sea falta luego sí turco
tocas el balón y siguen resbalando te
arrollar
auto jugadores falta y además es que
como tenía el pie un poco levantado
le podría haber roto el tobillo a meses
de datos yo creo que en ese momento los
hechos
afortunadamente nacional porque tiene
una imagen como messi lo tenía lo tenía
[Música]
pegada al césped y ha podido levantar un
poco porque si te pillan con el pie
la mayoría de lesiones yúnes se producen
porque estás con los tacos pegado en la
hierba
y entonces como que está esta pieza la
pata digamos no sé si es el término
correcto pero que es ahí cuando si te
pide una entrada te revienta aportante
no es el caso pero vamos la roja era
indiscutible y a partir de ahí el barça
ha jugado bastante mal bastante bastante
malo ya que sufre bastante los últimos
minutos nos han quitado bastantes
córners han tenido alguna ocasión
anterior que sacar la que las que tengo
que sacar este quien las ha sacado
destacar también el partido de pique que
ha vuelto hace nada y está un nivel
espectacular
hoy jugada contra uno de los delanteros
más de moda más en forma de europa de
edad moreno y no ha podido con él llegar
moreno
y que ya tiene 800 años volviendo lesión
de una exhibición media el universo
valdano el otro día la la charla que le
da es que es como tiene que ser otro
presente el barça por favor por qué es
es un tío que es muy inteligente
hablando es muy inteligente tiene muchas
inquietudes
quiera barça este rakuten que llevamos
aquí ahora lo consiguió él y no quiso en
la comisión que le ofrecieron porque
acaba para amar tomar yo esta gente era
impensable que alguien haga algo sin
darse comisión
en comisión
impresionante y el partido de la vida
impresionante
bien busquets también aunque
ya digo hoy se notaba un poco el
esfuerzo físico en varios jugadores en
el incluido y también porque el
villarreal tiene un muy buenos jugadores
tiene manu triguero que a mí se me ha
gustado mucho tiene aparejo que aparte
de la broma que siempre me recordáis de
cuando me entienden porque lo que se
basa en muy buen jugador no actual para
el barça obviamente pero muy buen
jugador
y acostado y esos 20 últimos minutos se
podría haber gestionado mejor pero
pero bueno soy yo dembélé ha reaparecido
y hemos creado bastante el peligro
lanzándolo pero no puede marcar el
tercero y afortunadamente ellos tampoco
nos han metido otro o sea que me normal
es muy contento ayer empató en madrid
contra el betis vi el partido me
sorprendió porque lo leyendo mucha gente
decía que madrid poder ganar perdido en
ocasiones que la luna en un contrataque
de inicios que estuvo horrible también
vídeos ayer
y a ver a ver él
el atleta y luego también juega
en san mamés
con un athletic que ya sabéis nos vemos
todo que está bastante hundido
psicológicamente y no se moja no tienen
una alegría quién sabe en todo caso
estamos por la liga y muy contento con
el equipo se pueden jugar mejor la
segunda parte pero
no se puede reprochar nada a este equipo
nada
muy contento y con muchas ganas de ser
del fútbol de ver a este barça
a los chavales mamés y por supuesto a
griezmann que se está poniendo las pilas
y desde ahí parece parece otra vez si su
amigo mirotic también se pone un poco
las pilas y en basket también consigo
ganarle al zenit bueno
no sé cómo han quedado las chicas al
final lo que estaba viéndolo como
empezado el barça la verdad que ya lo
quito no se iban 11 contra el psg
semifinal de la champions
y conseguimos la final ella está de
ganarla
muchas cosas es que está mucho trabajo
sobre el barça
próximas a ser bueno
[Música]